[pemutaran musik]
[teriakan]
[rintihan]
Adi?
Siapa yang melakukan yoga di bawah tempat tidur?
Saya tidak melakukan yoga.
Istri macam apa yang
mengusir suaminya dari tempat
tidur pada pagi pertama
setelah pernikahan mereka?
Saya minta maaf.  Datang.
Siapa yang bangun pagi-pagi begini?
[rintihan]
Jam berapa?
Adi, ini jam 7 pagi dan kamu
tidak membangunkanku?
Ayahku pasti sudah membangunkanku sekarang.
Saya akan terlambat dan ada
banyak hal yang harus saya lakukan.
Saya memiliki tugas
sebagai menantu perempuan,
kalau begitu aku harus berangkat ke kantor.
Bagaimana saya mengatur semuanya?
Saya tidak suka ini.
Saya pikir saya akan mengelola keduanya dengan
sangat baik dan ayah memberi tahu saya bahwa...
Adi...
[pemutaran musik]
Adi, aku akan terlambat.
Oke, pakaianku...
Pergi dan mandi.
- Tapi...
- Kavya, mandilah.
[pemutaran musik]
Cepat mandi.
Mengapa kamu meninggalkanku sendirian?
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa mengajukan cuti.
Saya akan berbicara dengan mereka hari ini.
Lakukan satu hal.  Kirimkan foto
selfie kami kepada atasan Anda.
Suamiku sedang tidak sehat.
Anda akan mendapat cuti sebentar lagi.
Apa yang ingin saya katakan
sangat sederhana, ayah.
- Hati-hati.  - Oke.
Dengar, ayah, aku mencoba mengatakannya
bahwa ketika dia berjalan
di depanku setiap hari,
Saya akan hidup dengan ketakutan
bahwa dia akan mengetahui
kebenaran tentang kematian
saudara perempuannya.
[pemutaran musik]
Pernikahan ini tidak akan berhasil.
Dan saya tidak akan membiarkannya berhasil.
Ya.
Tapi kamu berpura-pura sedemikian rupa
sehingga aku pikir kamu ada di sisinya.
Lalu kenapa kamu
membawanya ke rumah ini?
Bagaimana jika dia mencoba
menggali kebenaran?
Jika dia mengetahui
bahwa saya adalah CEO
perusahaan yang vaksinnya
diberikan Navya Bansal
maka itu akan menjadi kekacauan besar, ayah.
Tanda tangan saya ada di
dokumen pemesanan vaksin itu.
[pemutaran musik]
Saya tidak tahu bahwa obat kadaluwarsa
akan membunuh begitu banyak orang.
Dan Navya Bansal akan disalahkan
karenanya dan
dia akan bunuh diri.
Kavya!
[pemutaran musik]
Lihatlah kesialanku, ayah.
Adikku harus jatuh cinta
dengan adik Navya Bansal.
Bukan sekedar cinta, dia bahkan
menikah dan datang ke rumah ini.
Otak Anda telah berjalan-jalan.
Ya.
Kamu mencintai teman-temanmu
dan rangkul musuhmu.
Begitulah cara Anda mengawasi
mereka sepanjang waktu.
Jika kamu memeluknya,
maka aku akan digantung.
Anda tidak punya otak.
Dan Anda juga tidak mencoba menggunakannya.
Anda tidak mengerti apa
yang saya coba lakukan.
Mengapa saya melakukannya.
Lakukan sebanyak yang aku perintahkan dan...
Ayah!
Jangan melakukan gerakan yang
salah dan mengacaukan semuanya.
- Dipahami?
- Ya saya mengerti.
Ayah, aku akan pergi sekarang.
Tidak, ini adalah makanan pertama pengantin baru.
Akankah seseorang
memberitahuku apa yang dia masak?
Dia harus mengambil cuti
untuk menyiapkan makanan.
Maka dia seharusnya mengambil cuti.
Tahukah kamu betapa
pentingnya ritual ini?
Tidak ada cuti...
Adi, saya hanya berkomentar.
Tidak apa-apa.
Saat Kavya mendapat hari libur,
maka kami akan
melakukan ritual ini.
Koki akan menyiapkan
makanan hari ini.
Omong-omong,
akan lebih baik jika dia
melakukannya hari ini.
Ini adalah ritual yang terikat waktu.
Jangan mengambil cuti, Kavya.
Saya ingin Anda gagal
pada hari pertama.  Ayo pergi.
[pemutaran musik]
Menantu perempuan A1.
A1
Petugas.
Dan istri A1.
Sekarang, saya harus
melihat bahwa dari ketiganya,
siapa yang jatuh lebih dulu.
[tertawa]
[pemutaran musik]
Tidak satupun dari mereka
akan jatuh, ayah.
[tertawa]
Saya hanya...
Saya ingin melihat bagaimana
Anda mengatur semua ini.
Aku selalu denganmu.
Saya tahu itu.
Lihat, ini makanan pertamaku.
Saya mengambil cuti terlebih dahulu.
Dan saya sudah menyiapkan sarapan.
Juga, aku telah membuat sesuatu
yang sangat istimewa untukmu.
- Oke.
- Ayo, kita sarapan.
Baiklah, sayang.
[pemutaran musik]
Kavya.
Anda sudah berdandan?
Dia bangun sebelum aku.
Bahkan menyiapkan sarapan
dan membersihkan dapur.
[pemutaran musik]
Kalian semua silakan duduk,
saya akan membawakan sarapan.
[pemutaran musik]
Wow!
Anda telah membuat Poha
dengan kentang dan kacang tanah.
Ini favorit Giri.
[pemutaran musik]
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Saya bertanya kepada koki.
Saya sudah tahu semua
hidangan favorit Anda.
Oh!
Ini sangat berbahaya.  Istri Anda
adalah seorang peneliti besar.
Aku harus menjaga rahasiaku tetap aman.
Ini adalah bahaya besar.
Aku hanya menunjukkan
rasa hormat padamu, ayah.
Kalau tidak, bagaimana saya bisa
menjadi menantu perempuan A1?
Ini, makanlah Poha.
Wah, saya sangat beruntung!
Di keluarga kami,
kami memiliki dua wanita yang berbudi luhur sekarang.
[pemutaran musik]
Ini, silakan.
Biarlah, sayang.  Saya tidak lapar.
Jika ayah mertua tidak mencicipi
makanan pertama kali saya memasaknya
- ritual tidak akan terpenuhi.
- Ya, tentu saja.
Ayah mertua harus makan dan
dia bahkan harus memberikan hadiah yang murah hati.
Hmm.
- Makan.
- Ayah, aku hanya ingin restumu.
Jika tidak, saya akan tersinggung.
Ini enak, Kavya.
[pemutaran musik]
Wah, ini terlalu bagus!
Ini benar-benar sangat enak.
- Santu!
- Ya?
Pergi dan cepat ambil dompetku.
Ya Bu.
- Makan lagi.
- Aku akan menyelesaikan ini dulu.
- Adi, kamu juga ambil beberapa.
- Oke.
Di Sini.
Berikan ini pada Kavya.
Ini sayang.
[pemutaran musik]
Semoga kamu selalu bahagia!
Malini.
Saya telah mengatur
upacara doa malam ini.
Mereka baru menikah.
Pernikahan mereka harus sukses.
Mereka seharusnya bahagia
sepanjang hidup mereka, itulah alasannya.
[pemutaran musik]
- Malam ini?
- Ya.
Bagaimana kita membuat
semua pengaturannya?
Kami mengatur pernikahannya
dengan tergesa-gesa,
kami akan mengatur
upacara doanya juga.
Saya ingin mengajak Kavya keluar malam ini.
Tidak apa-apa, Adi.
Kami akan pergi lain hari.
Kami ada acara keluarga hari ini.
[pemutaran musik]
Kami tidak punya waktu.
Bagaimana kita mengatur
semua pengaturannya?
Kita semua bersama-sama.
Dan saya sudah mengundang
40-50 VIP dan keluarganya.
Dan Anda harus melakukan
ritual itu bersama saya.
Aku akan melakukan
ritual itu bersamamu?
Ya.
Lalu siapa yang
menyiapkan sesaji ritualnya?
Kavya baru saja datang ke rumah kami.
Bagaimana dia bisa mengatasi semua ini sendirian?
[pemutaran musik]
Dia tidak sendirian.
Alka juga ada di sana.
Alka sayang!
Kemarilah dan bantu dia.
Dia ada di lantai atas di kamarnya.
Dia sedang tidak sehat.
Ya ayah?
Pergi ke kamarmu dan
berbaring di tempat tidur.
Dan jika ada yang bertanya, beri
tahu mereka bahwa Anda tidak sehat.
Tapi aku tidak sakit, aku baik-baik saja.
Lakukan apa yang aku perintahkan padamu.
Oh tidak!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ini adalah sebuah masalah.
Bisakah menantu A1
saya mengatur segalanya?
[pemutaran musik]
Bagaimana dia bisa memasak
untuk begitu banyak orang sendirian?
Kokinya ada di sana.
Nak, menantu perempuan di rumah
membuat persembahan ritual.
Bisakah kamu mengaturnya, sayang?
[pemutaran musik]
Hah?
Ini bukan masalah besar.
Aku bisa melakukan itu.
Ya kita bisa melakukannya.
Saya di sana bersamanya.
Kami berdua akan mempersiapkannya bersama.
Bakat sesungguhnya adalah milik
orang yang menggerakkan sendok.
Bahkan aku bisa melakukan itu.
[pemutaran musik]
Bawa itu.  Mudah.
Kavya.
Pertama, mari kita siapkan Halwa.  Katakan
padaku apa yang kamu ingin aku lakukan.
Ya, saya akan memanggang
gandum, Anda memotong kejunya.
- Oke.
- Malini, kemarilah.
Yang akan datang!
Lakukan satu hal.
Keju disimpan di sana.
Oke.
Anda mulai, saya akan bergabung dengan Anda.
- Malini.
- Iya katakan padaku.
Lihat, ini daftar VIP.
Ini termasuk anggota
partai saya, mitra bisnis, dll.
Mereka ingin bertemu
dengan menantu baruku, Kavya.
Jika Anda menelepon mereka
secara pribadi, itu
akan menyenangkan.
Saya sedang membantu Kavya di dapur.
Kavya tidak bisa melakukannya sendiri?
Tidak apa-apa.
Dokter menyuruhku
istirahat tapi tidak apa-apa,
aku akan memanggil mereka
semua untuk berbaring.
[pemutaran musik]
- Berikan padaku.
- Tidak, kamu bisa pergi dan membantunya.
- Aku akan mengaturnya.  Ayo pergi.
- Tidak, aku akan melakukannya.  Memberi.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[dering telepon]
- Adi.
- Ya?
Telepon.
Adi, telepon.
Adi!
[dering telepon]
Halo?  Katakan padaku, Kajri.
Kak Kavya, kamu dimana?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu menangis?
Saudari, ada masalah besar.
Katakan padaku dengan tenang.  Apa yang telah terjadi?
Kampanye pendidikan
yang Anda mulai...
Kami semua wanita pergi ke sana.
Beberapa preman muncul
dan mulai membuat keributan.
Mereka mengatakan bahwa
mereka akan mengakhiri program ini.
[pemutaran musik]
Tidak adakah yang membantumu?
Apakah tidak ada orang di sana?
Saudari, suami dan saudara
laki-laki Khushboo ada di sana.
Mereka mencoba membantu kami
tetapi para preman
itu memukuli mereka.
Dan kemudian polisi datang
dan menangkap mereka.
Silakan datang ke sini
secepatnya, saudari.
Hanya Anda yang dapat membantu kami.
Tenang.  Saya akan melakukan
sesuatu.  Jangan khawatir.
[pemutaran musik]
Hmm?
Halo Pak?
Pak, Anda pasti sudah
mendengar tentang Kajri.
Tuan Chaddha sedang cuti sekarang.
Maukah kamu pergi ke stasiun?
Oke, coba saya lihat.
Ngomong-ngomong, Nyonya,
saya jadi tahu tentang Anda.
Kamu telah menikah.
Anda adalah menantu
Tuan Pradhan sekarang.
Dan Anda bahkan tidak mengundang kami.
Tidak apa-apa, nikmati saja.
Sekarang Anda menikmati
liburan seumur hidup.
SAYA...
Saya sedang cuti sementara.
Saya baru saja mengambil cuti.
Saya meminta Anda untuk
bergegas sekarang karena
para wanita di desa ketakutan.
Mereka berada dalam kondisi yang buruk.
Bansal Bu.
Saya juga memiliki
pemahaman tentang protokol.
Pak, saya tahu itu.
Saya hanya mengatakan ini
karena jika kita memberikan
sedikit tekanan pada
departemen kepolisian,
maka penyelidikan akan
dilakukan lebih cepat.
[pemutaran musik]
Oke terima kasih.
Apa yang dia selidiki?
Apakah dia mencurigakan?
Jika itu sangat penting,
mengapa kamu tidak pergi saja?
Adi, ini juga sangat penting.
Begini, ini upacara
sembahyang pertama setelah
kedatanganku di rumah
ini.  Itu diadakan untuk saya.
Bagaimana aku bisa menghilang?
- Ini juga penting.
- TIDAK.
Apa yang sedang terjadi?  Apakah Anda akan
terus berdebat atau melakukan suatu pekerjaan?
Ya.
Ya, baiklah...
Malini!
Kavya!
Kuil itu belum dibersihkan.
Para tamu akan tiba
di sini dalam tiga jam.
Sejak dia duduk di kursi
roda, suaranya semakin keras.
Bu, tolong berikan ini padaku.
Silakan saja, saya akan melakukannya.
- Jangan khawatir.
- Tentu?  - Tentu.
Apa masalahnya?
Para tamu akan segera datang
dan kuilnya belum dibersihkan.
Saya akan membersihkannya.
- Ini akan segera selesai.
- Dimana Kavya?
Dia ada di dapur.
Mempersiapkan makanan.
Dan Adi membantunya.
- Tapi...
- Tetap tenang.  Saya akan menyelesaikannya.
[pemutaran musik]
Kavya, ayah telah memberikan
daftar ini untuk belanja.
Itu untuk upacara, jadi dia
memintaku untuk mengambilnya.
Apakah Anda menginginkan
sesuatu dari pasar?
Apa kamu yakin?  Bisakah kamu mengaturnya?
Saya akan segera kembali.
[pemutaran musik]
Saudara laki-laki.
Kakak pekerja keras.
Apakah dia akan membuatku dipecat?
Jangan khawatir, saya
akan segera memecat Anda.
[pemutaran musik]
Pergi dan simpan barang-barang itu.
[pemutaran lagu]
[dering telepon]
Ya, Kajri.
Saudari, mereka
dipukuli habis-habisan.
Belum ada petugas yang sampai di sana?
Kakak, belum ada yang datang.
Apakah kamu harus pergi?
- Aku harus pergi, Adi, tapi...
- Tapi apa?
Aku sudah merasa akan gagal
menjadi menantu yang baik.
[pemutaran musik]
Apa yang saya lakukan?
Jika saya tetap kembali, saya tidak akan
mampu membantu orang-orang miskin itu.
Jika saya pergi menyelamatkan
mereka, maka saya tidak
akan mampu memenuhi
tanggung jawab rumah tangga.
[pemutaran musik]